本字幕由神椿观测站制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
神椿市公告
目前的片段供给率为 84%  请大家节约用电
神椿警察署公告
昨日发生的交通事故件数为 11件
日字：斓玥    翻译：讲谈人  洋琴旋律    翻校：洋琴旋律 vnseq
时轴：斓玥    轴校/繁化：dtlnor
魔女……
魔女…
发生什么事了
どうしました？
请帮帮我们！
助けてください！
那些家伙就是失踪事件的凶手
あいつらが　行方不明事件の犯人で！
她们把人变成怪物来操控
人を化け物に変えて操ってた…
大家都被抓走  让她们变成了怪物
みんなさらわれて　化け物にされたんだ！
那些家伙就是魔女
あいつら　魔女なんです！
魔女？请冷静一点
魔女？ちょっと落ち着いて
能跟我解释下吗
話　聞かせてくれる？
啊？
はあ？
这里是神椿301呼叫总部
神椿301から本部
零番街中央车站前发生骚乱
零番街　セントラル駅前で混乱あり
我们走
行くぞ！
等一下
待ちなさい！
为什么会这样
どうして？
难道是库格尔
まさか　くーげるが？
果然还是回去才行
やっぱり戻らなきゃ！
大家都一片混乱
みんな混乱してた
还说我们是失踪事件的凶手
私達が行方不明事件の犯人だって！
如果这样放任不管的话
あのまま放っておいたら…
给我冷静点  傻瓜
ちったあ落ち着け　アホ
傻瓜？
アホ？
现在那边闹得太大了
騒ぎがでかくなりすぎた
如果你们被抓住了
お前らが拘束されたら
那可就真的出事了
それこそ手詰まりだろうが
听你说我是傻瓜  有点失落啊
あんたにアホって言われると　落ち込むわ
他们说的「魔女」
魔女って言ってた
应该是看过失踪事件的讨论贴
行方不明に関する考察チャットを　見ていたのでしょう
那边还传播着各位的照片
皆様の画像も出回っていましたから
我们把大家给吓到了呢
みんなのこと　怖がらせたね
骚动平息之前
騒ぎが落ち着くまで
先在据点避一下风头吧
しばらくアジトに潜伏しましょう
现在最好不要出现在公众的视野里
今は　人目に付かない方がいい
为什么  没能保护任何人
どうして　誰も守れなかった…
只有我苟活了下来
私だけが生き残って…
此处？
此処ちゃん？
又来了
また…？
但是好奇怪  明明已经死去的同伴
でも　変よ　死んだはずの仲間が…
为什么和大家长得一样呢
どうして　みんなと同じ顔を
明明已经死去的同伴……
死んだはずの仲間…
为什么我会这么想
どうして　私はそう思ったの？
我这次一定要把大家
私が　今度こそみんなを！
这次？搞不懂
今度こそ？分からない
我一定会找到你的
必ずお前を見つけ出す
这是真实发生过的事吗
これは　本当に起こったことなの？
究竟是什么时候的记忆
一体　いつの記憶なの？
抱歉  此处
すまない　此処
我会完成我的使命
僕は　僕の使命を果たす
揺れ動く秒針だちが　私たちを急かす
转动的秒针们  催促我们前行
眠気まなこを擦るたび　歌がきこえる
每当揉搓惺忪睡眼时  耳畔便传来歌声
止めどなく流れ出す　この血に似ているかもな
永无止境地流淌着  或许正如同我的血液一般
触れるたび鼓動が増してく　星の痛み
每次触碰心跳便愈发强烈  星光般的痛楚
あたらしい世界で　二人で生きてみたい
想在新诞生的世界里  与你一同活过
どんなふうに笑ったりして…愛せるかな
要怎样欢笑  才能去爱呢
あこがれの先へ　今すぐきみを連れてゆく
此刻就带你启程  前往憧憬的远方
その手のひらを伸ばして
伸出那只手吧
痛いほど強く抱きしめて
用力紧抱  直至疼痛
一度きりだけの青き日を
仅此一次的懵懂青春
地獄行きのチケットは持ったか
带好前往地狱的车票了吗
眷魔
你们两个  这段时间都不要外出
2人とも　しばらく外に出ないで
我们已经被一部分人当成了失踪事件的凶手
私達　一部で行方不明事件の犯人にされてる
还叫我们「魔女」
「魔女」って呼ばれて
魔女？
照片又增加了
写真　また増えてる
似乎是车站的骚乱时  新增加的投稿
駅での騒ぎがあって　追加で貼られたみたい
抱歉  因为很多人都看到了我们战斗的样子
ごめん　戦うとこ　大勢に見られたせいだ
派流那边还好吗？
派流ちゃん達は大丈夫？
这边有我在  没问题
こっちは私がいるから大丈夫
你们也要多加小心
2人こそ気を付けて
此处找到车了吗
此処ちゃん　車　見つかったかな？
谁知道呢
どうだろ
我去找辆车过来
私　車　探してくる
这样下去没办法转移了
このままじゃ移動できないし
此处果然还是太勉强自己了
此処ちゃん　やっぱり　無理してるよね
刚才她的样子很奇怪
さっきも様子がおかしかった
之前也是
この前も
说自己要替代复兴课长……
自分が復興課長の代わりになるって…
她的压力太大了
気負いすぎだよ
派流也是啊
派流ちゃんも
真拿你没办法
かなわないな
话说  心里老是会想很多事
何かさ　色々考えちゃうよね
让大家知道了自己的样貌
顔さらされて
还有像这样不得不东躲西藏
逃げ回らなきゃいけないようなこと
还会怀疑那真是我们干的吗
私達がやったっけ？とか
嗯
うん
成为魔女之子
魔女の娘になって
然后净化破维魔
テセラクターを浄化して
我本打算在暗中守护这座城市的
陰ながら　この街を守ってるつもりだった
但是市民们并不知道这些
でも　街の人達は　そんなこと知らないし
看到这种场面感到恐惧  也是理所当然
あんなところ見たら　怖がって当然だよね
不过对我而言  魔女之子这个身份
でも　私なりに　魔女の娘ってもんに
还是怀着自豪感的
プライドを持ってたんだろうな
魔女
魔女…
还挺难受的
結構きついや
嗯
うん
如果复兴课长还活着的话
復興課長が生きてれば
是不是我们就不会被逼到这种地步了
こんなふうに追い詰められてなかったのかな
库格尔说不定就是瞄准这点……
くーげるは　これを狙って…
今天你要在打工的地方过夜吗
今日　バイト先　泊まったの？
都是因为魔女太可怕了
だって　魔女　怖えし
我可不敢一个人在房间里睡觉
部屋で一人寝るの無理
这里是零番街的中央车站
こちら　零番街セントラル駅です
听闻有类似「魔女拐走了人类」
「魔女が人間をさらっている」という
此类令人难以置信的证词出现……
にわかに信じがたい証言が出ており…
魔女是什么
魔女って？
据说能把人变成怪物
人を化け物に変えるんだって
什么啊  怪物？
はあ？化け物？
怎么了  你没事吧
どうしたの？大丈夫？
没事吧
大丈夫？
假的吧  这是
嘘だろ　こんな…
魔女的所作所为  都是真的吗
魔女の仕業？ホントに…
泷先生  现场记者泷先生
滝さん？現場の滝さん！
肆番街  市中心
非常抱歉
大変失礼しました
我们将在确认现场状况后
現場の状況を確認しだい
继续为您进行报道
改めて報道いたします
刚才是怎么回事
何？今の…
魔女……
魔女…
零番街
肆番街  海滨大道
神椿市全域都陷入了混乱
神椿市全域に混乱が広がっております
各位市民请以自身安全为最优先
市民の皆さん　身の安全を最優先に
请务必不要出门
決して家から出られませんよう
希望大家能够配合
協力をお願いします
不要推搡  大家冷静点再走
前の人を押さないで！落ち着いて行動して！
做这种东西到底有什么意义啊
こんなもん作って　意味あんのかよ
我怎么知道
知らねえよ
吵死了 让他闭嘴
うるせえ　黙らせろ！
不要拿小孩出气
子供に当たらないで！
我们主动出击吧
打って出よう！
根据目击情报魔女只有几个人
目撃情報によると　魔女は数人だ
如果不杀掉她们  我们都得死
殺さなきゃ　こっちが大勢死ぬ
对方可是魔女啊
相手は魔女だぞ
有什么办法
どうすんだよ
要是见到那种东西的话
あんなの見たらね…
我也看到了
俺も見た
就在我的眼前  我弟弟被……
目の前で　弟が…
我的女朋友也被杀害了
俺だって　彼女を殺された
你们难道想让珍视你们的人  也经历同样的痛苦吗
あんた達は　自分を大事に思う人にも　同じ思いをさせる気か？
我们自己的性命  要由自己来守护
自分達の身は　自分達で守るんだよ！
超常现象依然在持续
超常的な現象は　依然続いており
受害范围不断扩大
被害は拡大する一方です
市区内已经陷入了极度危险的状况
市内は　極めて危険な状況です
请避免外出  把自身安全放在第一位行动
外出を控え　身の安全を第一に　行動してください
就算我们去了……
私達が行ったって…
据称混乱源自于魔女
混乱の原因は魔女といわれており
但目前其真面目仍谜团重重
その正体は謎に包まれたままです
而且……
それに…
各位市民请以自身安全为最优先行动
市民の皆さんは　身の安全を最優先に行動してください
就算这样
それでも
车借走一用
我一定会还您的
轮回此处
这些都是库格尔干的吗
これを　くーげるが…
库格尔一直以来都很温柔
くーげるは　ずっと優しかったわ
它不可能希望这种事的发生
こんなこと望んでるわけない
果然还是觉得有什么隐情
やっぱり　何か事情があるのよ
如果连我都不相信她  还有谁会相信她
私が信じなくて　どうするの
此处
此処ちゃん
谢谢你
ありがとう
快到市政厅了
もうすぐ市庁舎よ
你们没事吧？大家都去避难了
大丈夫か？みんな避難してるぞ
可以的话  你们也……
よければ　あんたらも…
喂  她们是魔女
おい！そいつら魔女だ！
这些人想干什么
何　こいつら…
世界
世界ちゃん！
你竟敢
よくも…
不行
ダメ！
我能争取几分钟
数分なら稼げます
魔女的走狗
魔女の手下め～！
快走
行け！
世界
世界ちゃん
我没事
大丈夫
一个人都没有呢
誰もいないね
化步  狸眼
化歩　狸眼
感觉这里变得很陌生
知らない場所みたい
超市里一个人都没有
スーパー　誰もいなかったの
下次要记着付钱
今度　お金払わなきゃね
谢谢你
ありがとう
人们已经越来越像暴徒
ますます暴徒化しています
得赶快找个地方避难
早くどこかへ避難しないと
你没事吧
大丈夫？
没什么大不了
大したことねえ
那都是因为你要用人类形态横冲直撞
人間形態で　むやみに突っ込むからですよ
这种形态下我们和人类也没什么区别
この姿では　我々も人と　そう変わらないというのに
嘁  要是库格尔没有杀掉复兴课长的话……
けっ　くーげるが復興課長を殺してなきゃ…
造成这种结果就是它的目的吧
この事態を狙ってのことだろ
作为敌人来说确实是上策
敵ながら上策だ
敌人？
敵？
虽然它目的还不明了
目的は不明ですが
不过对他而言  这是更有效率的手段吧
彼にとって　効率的な手段だったのでしょうね
事到如今
ここまで来たら　もう
只能把库格尔找出来……
くーげるを捜し出して…
等一下  怎么就确定是库格尔了
待って　どうしてそうなるの？
此处
此処ちゃん…
我理解你的疑虑  不过……
疑うのは分かるわ　分かるけど…
就是啊
そうだよ！
此处也明白的吧
此処ちゃんも分かってるんでしょ
所以你勉强自己
だから　必要以上に無理してた
就是因为库格尔的背叛而心生了愧疚吧
くーげるが裏切った　後ろめたさがあったからだよね？
我只是……
私は　ただ…
想要保护大家
みんなを守りたくて
库格尔已经背叛了我们
くーげるは　私達を裏切った
不对  不是这样的
違う！そうじゃない！
它一定是有什么隐情
何か事情があったのよ
只要能让它好好讲讲 肯定就……
ちゃんと話を聞けば　きっと…
肯定……
きっと…
她们在那
いたぞ！
都别动
動くな！
那边
あっち　あっち！
是魔女
魔女だ！
在那边
こっちだ！
抓住她们
捕まえろ！
你们这些魔女
この魔女め！
一口一个魔女…到底想干什么
魔女　魔女って… だから何なのよ！
你这呆瓜
クソボケ！
这样下去会守不住的
このままでは　守りきれません
阿涅摩斯
あねもす！
不要
やめて…
我会消灭我的敌人
僕は　僕の敵を殲滅する
你们这些魔女
この魔女め！
住手
やめて！
你这！
この！
此处！
此処ちゃん！
都别动
う… 動くな！
我必须得保护大家
みんなを守らなきゃ
这是我的使命
これが　僕の使命だ
我不会再让任何人受伤
もう誰も傷つけさせない！
我想起来了
思い… 出した…
我的敌人就是你  麦克斯韦
僕の敵はお前だ　まくすうぇる
我是不会给你第二次靠近此处的机会的
二度と此処に近づけさせるものか
好好想想
思い出せ
你…还活着
お前… 生きて…
你的敌人  是谁
貴様の敵は誰だ
是魔女之子和眷魔
魔女の娘とファミリア
你这蠢货  连真正的敌人是谁都不知道
真の敵も知らぬ　愚か者どもだ
去完成你的使命  歼灭者
使命を果たせ　殲滅者よ
此处
此処ちゃん！
此処ちゃん
此处
此処ちゃん！
此処ちゃん
我这是…不对
私は… いえ
我和库格尔……
私と　くーげるは…
派流
派流！
阿耆尼
あぐに！
阿涅摩斯
あねもす！
阿耆尼  阿耆尼
あぐに　あぐに！
库格尔……
くーげる…
库格尔
くーげる！
别过来
来るな！
不要
ダメ！
此处
此処…
快走  不然的话  我会连你一起
帰れ… でないと僕は　お前を…
都是库格尔干的啊
くーげるがやったのね
复兴课长的死也是
復興課長のことも
都是为了打倒那个家伙做的准备吗
全部　あいつを倒すため？
你怎么知道
なぜ…
毕竟库格尔 你就是这样的性格啊
だって　くーげるは　それを選択する子だったわ
难道说  此处
まさか　此処…
我都想起来了
思い出したの
我们和那家伙战斗的回忆
私達があいつと戦っていた時のこと
然后大家都被杀掉
そして　みんな殺されて
只有我活了下来
私だけ生き残った
库格尔也是一样的吧
くーげるも　そうだったんでしょう？
于是库格尔就
そしてずっと
一直守护着我
私を守っていてくれたのね
库格尔就是这样的人
そういう子だったわ
为什么不告诉我呢
どうして言ってくれなかったの？
我觉得你要是知道了  会责备活下来的自己
知れば　生き残った自分を責めると思った
会伤害到你……
傷つくと…
所以才一个人承受了所有？
だから　一人で抱えたの？
我好想你能早点说出来
私は言ってほしかった！
好想让我们一起承受
一緒に抱えたかった！
你背负的这一切
くーげるが抱えていたことも…
我只是觉得  对一个人来说已经够了
一人で十分と思っただけだ
如今的我已经变了
今の僕なら！
我的力量足以把所有敌人都消灭
僕の力で全ての敵を殲滅できる！
我要把破维魔……把让破维魔
テセラクターを… テセラクターがはびこる
蔓延到世界的元凶
この世界の元凶を！
全都抹除掉
全て消し去りたい！
恨意让我不能自已
憎くてたまらないんだ！
我恨破维魔
テセラクターが…
还有同为破维魔的我自己！
テセラクターである自分自身も！
但我还是
なのに…
想活下去
生きたい…
和此处一起
此処と…
你所做的
あなたがしたことは
绝非可饶恕之事
許されることじゃない
所以我也要来一起承担
だから　私も背負うと決めたの
我不会让你再次孤身一人的
二度と君を一人にしない
此处
此処…
也是
そうだな
此处你
お前は
只会去做自己想做的事
お前がしたいようにやるに決まっている
库格尔
くーげる！
抱歉……
すま… ない
让你流泪了
泣かせて…
不要
嫌よ
不要  不要
嫌… 嫌！
库格尔  库格尔
くーげる！くーげる！
因为你将爱  将爱
君が愛を　愛を
教会了我
私に教えたから
没有尽头的  尽头的
きりがないの　ないの
这内心的痛楚
この心の痛ましさは
你是谁？
あなたは？
库格尔
くーげる
你的眷魔
お前のファミリア
眷魔？
ファミリア？
对  是你的家人
ああ　お前の家族だ
抱紧愿望
願いを抱いて
绝不能将其祈祷
祈ってはいけないの
不能接受没有你的存在
君がいないと嫌だよなんて
无法实现  不过是痴心妄想
叶わない　妄言に過ぎない
花费我所有的时间
Spending all my time
一路走向终结
Just heading for the end
没有救赎
救いなどないの
我知道这个地方
I know the place
这个歌声
この歌声…
紧抓着稍纵即逝的幸福不放
仮初めの幸福に縋り
此处……
此処ちゃん…
这个景象
この状況…
这样真的太傻了
こんなの馬鹿みたい
是此处的歌声创造的吗
此処の歌声が作り出しているのか？
为何  为什么  偏偏是你
何で､　どうして､　君なんだろう
相逢在远方
出逢いは彼方
不想呆在这  呆在这
意味がないの　ないの
没有意义的地方
ここにはいたくないよ
你咽下了  咽下了
君が食べて　食べて
我所有的心痛
この心の痛み全て